/clickjumbo-core/
├── clickjumbo-core.php  ← Plugin principal (orquestrador)
├── includes/
|   ├── validations/
|   │   ├── validate-login.php
|   │   ├── validate-cart.php
|   │   ├── validate-shipping.php
|   │   ├── validate-payment.php
|   |   └── validate-order.php
|   ├── auth/
|   |   ├── login.php
|   |   ├── register.php
|   ├── functions/
|   |   ├── product-list.php
|   |   ├── calculate-shipping.php
|   |   ├── generate-pix.php
|   |   └── generate-boleto.php
|   |   └── generate-receipt.php
|   └── utils.php (se necessário)

Validations
Validam se uma compra é válida. Se todas as validações retornarem true, a compra é realizada. Se qualquer uma delas retornar false, retorna uma mensagem de erro.

> validate-login.php: 
Verifica se o usuário está logado com uma token válida.

> validate-cart.php:
Verifica se o carrinho enviado pelo front end é válido, cruzando dados com a lista de produtos do back end.
Funciona assim:
Todo produto possui id, nome, categoria, subcategoria, peso (total do carrinho não pode ultrapassar 12kg), quantidade e preço. 
O back end recebe apenas o id e quantidade do produto, confirmando o valor total da compra. 
Qualquer discrepância de valores de dados retorna uma mensagem de erro.
Esse approach impede que o usuário manipule os valores dos produtos no front end.

> validate-shipping.php:
Verifica se os dados de envio são válidos e valida o pagamento do frete.
Funciona em conjunto com o plugin calculate-shipping.php.
Possui duas funções: a primeira valida os dados de endereço, e a segunda verifica se o valor do frete recebido pelo front end é o mesmo calculado pelo plugin. 


> validate-payment.php:
Confirma o pagamento recebido do gateway de pagamento. 
Identifica discrepâncias entre o valor recebido e o valor calculado.

> validate-order.php:
Verifica se todos os outros plugins retornaram true.
Em caso positivo, valida a compra.

Functions:
Funcionam de forma independente ou em conjunto com os plugins de validação.

> product-list.php:
Já existe. Possui dois endpoints: um que lista as penitenciárias, e outro que recebe o nome de uma penitenciária (da lista do primeiro endpoint) e retorna uma lista de produtos daquela penitenciária.

> calculate-shipping.php:
Responsável por calcular o valor do frete e retornar para o cliente.
Primeiro, recebe o endereço, cep e meio de envio (exemplo: Correios - PAC), valida os dados de endereço, e se os dados forem válidos, calcula o valor do frete e o tempo estimado de chegada (ETA), e os envia de volta para o cliente.
Ao receber o pagamento, verifica se o valor do frete (recebido do cliente) bate com o valor calculado.

> generate-pix.php:
Gera um código pix/QR Code e envia para o cliente, caso o método de pagamento escolhido for esse.

> generate-boleto.php:
Gera um boleto em pdf e envia para o cliente.

generate-receipt,php:
> Gera e envia o comprovante de compra para o cliente, após a compra ser aprovada.

Utils
Funções de apoio aos plugins principais

>utils.php:
Função sendEmail(): Envia um email para o endereço do usuário cadastrado.
Por exemplo, envia um boleto ou o comprovante de compra, com uma mensagem automática.



Objeto enviado ao back end:
{
    "cart":{
        "products": [
            {
                "id": 100,
                "qty": 2,
            },
                    {
                "id": 101,
                "qty": 1,
            },
            //
        ]
    },
    "shipping":{
        "prison_name": "Penitenciária ABC",
        "cart_weight": 10.0,
        "method": "Correios - PAC"
        "sender_address": {
            "cep": "15991-534",
            "rua": "Rua Exemplo",
            "cidade": "São Paulo",
            "estado": "SP",
        }
    },
    "user":{
        "name": "José Placeholder",
        "email": "user@gmail.com",
        "acess_token": "osefjioçusenfoçejfjnkjsfgikjws",
    },
    "payment":{
        "method": "credit-card | debt-card | pix | boleto" ,
        "payment_data": {
            //dados do cartão, id do pix, etc
        }
    }
}





